（在SNS上傳色情視頻的）
（變態素人進一步深挖）
(她的色情的一面展现出）
（她隱藏的性慾的作品）
你在哪裡啊
我在這邊接你呢
就在附近了
我知道的
你就在那邊吧
看到你了
-看到了啊-是的
-初次見面-初次見面
-拜託了-好厲害
為什麼隱藏LINE上的名字
-不想說-不想被發現啊
今天叫你什麼昵
-美琉-美琉啊
好厲害啊
-你在SNS上很火啊-是嗎
你擅長玩男性嗎
很開心啊
是吧
好厲害胴
哪裡開心啊
-什麼-就是那種感覺
這個啊
我不會的
哪裡啊
-都是這樣的吧-是的
是吧
好厲害
那個人跑的好快啊
在跑呢
是呢
挺好的
-你多大了 -二十一歲
好年輕啊
但是
別看我這樣我很傷心的
那個
我的車在那邊
-可以走過去嗎-可以的
(EROTIC HAROCORE)
機會難得
我想看你的臉
-想看啊-是的
可以的
不錯啊
真的嗎
好美啊
我好開心
表情不錯啊
太好了
問一下
做什麼會有感覺昵
-什麼啊-有人是ED吧
是吧
-這個啊 -是吧
要說出來哦
怎麼樣呢
這個啊
誰昵
看不出來吧
這裡昵
這樣啊
手指不夠吧
好厲害啊
不夠的
好厲害
你想做的是什麼啊
是什麼昵
-是什麼呢-這個啊
這個啊
舔吧
你喜歡服務嗎
-是嗎-是的
但是有點困難
嗯
我想要服務的開心
不開心不行
這樣不行的
-哪裡昵-這個啊
-地方-這個啊
賓館吧
家裡嗎
都可以的
但是
都是一個模式
這樣啊
可以去賓館的
但是
可以換個地方
也可以去別的賓館
這樣就很興奮
這樣啊
是嗎
這裡嗎
是這裡嗎
車裡嗎
是的
怎麼做啊
在哪裡做啊
這個啊
是這樣嗎
你有過嗎
是的
那個時候
不得了
來吧
這樣的話
這樣啊
我覺得挺好的
-這樣啊-是的
-不錯啊-是吧
就是這樣的
沒事的
好有趣的街道啊
好有趣啊
是的
有趣吧
還有嗎
如果可以的話
可以做的哦
這個啊
什麼啊
這樣開車
你呢
這樣舔看不到吧
是昵但是
旁邊有車但是天黑的話
也不錯
都可以的
有現貫
這樣黑的啊
可以集中精力啊
不錯吧
很好哦
很黑
這樣好吧
可以的
外面很亮
-很好-可以啊
不錯啊
可以嗎
嗯
我看看你舔
-可以吗 -很棒哦
你喜歡這裡嗎
喜歡
不窄嗎
-沒有啊躺下吧-這樣啊
-这样吗 -是的
-放下去吧-好埒的
就是這樣哦
-侧面-是的
側面
這個哦
不是的
不是這個
-那裡-哪裡啊
是這個啊
可以了
這樣開心
是呢
好窄啊
但是
賓館很大啊
很少有這樣的機會的
聽到了嗎
-沒有錯覺吧-是吧
沒事的
好下流啊
從哪裡舔呢
哪裡昵
我想從這裡舔哦
都可以的哦
我來舔嗎
不是的
舔哪裡
首先是這裡吧
是呢
可以舔嗎
好激動啊
我舔了哦
好的
要高潮了
好厲害啊
舔的好厲害啊
在舔呢
好下流啊
好厲害啊
好熱了
終於可以舔了
僅僅是乳頭嗎
那個
是吧
還有這裡哦
這樣舔啊
可以吧
不錯啊
很好啊
來了
好下流啊看到了嗎
我想看
不錯的地方啊
不錯啊
兴奋吗
興奮啊
在舔呢
我舔了哦
不得了
那個
好舒服
看到了
好下流啊
粉色的
是呢
想快點去吧
是啊
在車裡很開心哦
好棒啊
在車裡射啊
可以射嗎
嗯
不得了
欸
不得了啊
不得了
可以射的哦
-可以嗎-嗯
不行了射了
好厲害
射了好多啊
不得了
在舔呢
舒服嗎
好舒服
好厲害
好棒啊
真的嗎
去賓館吧
-是昵-在哪裡呢
-很好吧-走吧
-擦了後就走吧-好的
(EROTIC HAROCORE)
進來吧
忍不住啊
是吧
好厲害啊
好有趣啊
晚上好
腿好厲害啊
謝謝
快點吧
不需要這個了
-是嗎-不需要了
不需要了
不得了
请吧
好厲害
好美啊
很黑吧
黑的話也可以吧
-好下流-是的
想要蹂欄男人吧
-是吧-是的
-沒事吧-我很喜歡舔
這樣啊
喜歡舔啊
好厲害
你們說什麼昵
嘴巴是敏感帶啊
可以嗎
什麼啊
好厲害啊
好下流啊
沒有接吻啊
是呢
沒有昵
我說啊
繼續吧
可以嗎
不要客氣哦
-跟平時一樣-是吗
我想看
不得了
怎麼回事啊
好厲害啊
好厲害
不得了
太好了
-我好開心-好厲害
好厲害
是嗎
是啊
大家也會這樣吧
不得了
這裡嗎
是這裡吧
繼續吧
可以嗎
喜歡舔嗎
喜歡
舔哪裡啊
最喜歡的
是肉棒
第二個呢
這個啊
乳頭吧
第三個呢
這個啊
喜歡舔哪裡啊
首先啊
舔乳頭吧
這樣啊
還沒有舔昵就舒服了
-為什麼-那個
這個哦
好舒服
好厲害啊
厲害啊
真的好舒服啊
一直舔嗎
是的哦
這邊哦
好的
這樣舔哦
好厲害
想看嗎
是的
可以負責嗎
我考慮一下
好大啊
不得了
我負責哦
好大啊
站不住了
喂
過來吧
可以的
這邊哦
好厲害
蛋蛋好舒服
不得了
不行了
不行了嗎
好厲害
不行了
好厲害好舒服
好厲害
不行嗎
不行啊
喂
不行了
-上去嗎-這樣嗎
好厲害
你說喜歡舔吧
說了
好舒服
好厲害
滑滑的
嚇到我了
好舒服
可以繼續嗎
可以嗎
可以的
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
舔哪裡啊
好喜歡啊
莫非這就是第三個嗎
第三個是耳朵
說出來啊
好大啊
好美啊
不得了啊
是嗎
好舒服
不行了
射的話就不能做愛了
欸
這樣舔射的話就不能做愛了
不行啊
喜歡舔嗎
是吧
嗯
喜歡進去嗎
好喜歡
不進去嗎
那個
不行啊
好厲害
不行了
好舒服
要這樣嗎
可以射嗎
那个
可以的
這樣可以嗎
不行了
這樣舔啊
-不行了 -是吗
射了
射了好多啊
好厲害
流下來了
是呢
射了好多啊
-偶爾-是吗
還有嗎
是的
喂
你來舔吧
不得了
不是吧
我看看
好舒服
就射了
舒服了吗
是的
太舒服了
濕了啊
是的
好舒服啊
我不懂
肉棒好舒服
就是這樣
太好了
好厲害
好美啊
好舒服
不得了
繼續舔我吧
給我口水吧
好美味
好舒服
好熱了
好厲害
-好喜歡-喜歡啊
不得了
好下流啊
這樣嗎
-知道嗎-我知道
好舒服
不得了
等一下
要高潮了
高潮了
怎麼樣
不要啊
不要停下
-停下嗎-我想要高潮
不行了
高潮了
好厲害
過來吧
內褲脫了
是的
這裡哦
好舒服
舒服嗎
直接來吧
直接來啊
不得了啊
好美啊
湿湿的了
不是吧
好舒服
不行了
高潮了
不行了嗎
-高潮了啊-高潮了
高潮了
要高潮了
想要高潮嗎
還不行哦
我還想高潮
高潮了
不行了
是這樣吧
是吧
可以吧
想要吧
-﻿是這樣吧-是的
我好開心
這樣啊
不行了
好厲害
不得了
好舒服
等—下
高潮了
不行了高潮了
不行了
高潮了
可以舔這裡嗎
給我舔啊
好美啊
好舒服
不得了
要高潮了
高潮了
好有精神啊
不行了
硬了
硬了啊
是的
好厲害
好舒服
高潮了
我想舔
想舔啊
是的
過來吧
舔我啊
按順序
-是嗎-我想舔你
好舒服
不行了
要高潮了
要舔啊
不行了
濕濕的好舒服
好厲害
要射了
不行哦
不可以嗎
射到裡面嗎
嗯
是啊
小穴裡面
可以嗎
肉棒可以進去嗎
進去吧
過來吧
準備
進去了
好舒服
不得了
舒服啊
好厲害
不得了
是嗎
肉棒要讓我高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服啊
就是那裡
那裡
好舒服
要高潮了
插我吧
欸
不得了
不得了啊
好舒服
不行了
要高潮了
-高潮了 -好厲害
-不行了 -好舒服
高潮了
-好舒服-舒服啊
好舒服
繼續吧
繼續啊
這邊哦
好舒服
進去吧
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
這樣嗎
好厲害
好緊啊
好舒服
進去了
舒服啊
好舒服
好棒啊
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
要高潮了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
這樣嗎
要射了哦
射吧
社會類
射了
很開心吧
很開心的樣子啊
-射了好多啊-是的
沒有聽說射到裡面啊
你說喜歡舔
不行嗎
很棒哦
太好了
舒服吧
好舒服
聽不到
不戴套更舒服
得戴套吧
那個很多情況啊
是吧
沒事的
沒事啊
不知道吧
不要生氣哦
不會的哦
不錯的表情啊
回不去哦
我沒有打算回去
欸
我i
很開心啊
很緊张
饒了我吧
還可以吧
欸
為什麼逃走啊 喂
過來吧
你最多一次高潮幾次
做愛的次數的話是五次
-做愛啊-是的
還有什麼
舔我啊
還可以吧
嗯
不一樣吧
我說啊
為什麼
為什麼這麼喜歡舔啊
誰教你的啊
不是要舔嗎
胸部還有那裡
我覺得很開心
我試著做覺得好開心
-開心嗎-好開心
我不妨礙你了 舔吧
從後面舔吧
好厲害
都看到了
S裡咂
-那裡嗎-不行嗎
那個
是真的啊
好舒服
好厲害啊
好厲害
摒美味啊
好舒服
不得了啊
一直都是硬的哦
好的
好硬了
要射了吗
是啊
完全不一樣啊
-洗澡吧-欸
讓我的肉棒冷靜一下吧
好厲害
好舒服
舒服啊
哪裡舒服
很多地方
好舒服
不得了
結束了嗎
好厲害啊
性慾不得了啊
不得了
沒有哦
一般哦
這樣啊
一般
-這樣嗎-是的
男人不會逃走嗎
會的哦
舔的太過了啊
說射不出來了
這樣啊
我說啊
繼續吧
沒有打算這樣的
雖然是這樣
我自己想做了
-這樣啊-我想要
-這樣啊-不得了
就是這樣哦
是這樣啊
不得了
喜歡舔啊
你在想什麼啊
欸
什麼都沒有想
很開心啊
很沉迷
好棒啊
好厲害
不是吧
不錯啊
沒有說口交
我看看舌頭
這樣嗎
在摸了昵
不行啊
不是在摸嗎
不是的
乳頭
我想摸
我想摸肉棒
不行了
出來了
我想舔
是嗎
好舒服啊
摩擦吧
-乳頭嗎-是的
直接摩擦吧
好舒服
-舒服嗎-好舒服
這邊哦
這邊啊
還有這裡哦
好分數
繼續吧
怎麼做啊
繼續加速啊
要射嗎
不行了
不是可以吗
真的要做嗎
不做嗎
喂
好的
好舒服
喜歡嗎
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
-還要做嗎-是的
過來吧
不要遮擋啊
笑什麼啊
不得了啊
-沒事的-這樣鬆手的話
胸部就要露出來了
-我看看-太好了
-謝謝 -弄一下頭髮
看到也沒事啊
想看吧
這樣哦
就是這樣哦
不得了啊
好快啊
謝謝
是這樣的
好下流啊
-後面-不得了哦
是啊
-看到了 -是啊
不得了
-是這樣嗎-我看看屁股
屁股啊
搖晃吧
好癢啊
這樣嗎
不得了
看到了
這樣嗎
好舒服
不行了
看到了
晚上好
這個哦
我知道的哦
就是這裡哦
放上去吧
這樣嗎
哪裡啊
好舒服
不行了
-舒服嗎-好舒服
要高潮了
高潮了
怎麼樣
好近啊
好厲害
碰到哪裡了
哪裡啊
這裡
好舒服
不得了
高潮了
好舒服
不行了
等一下
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
翹起屁股吧
好舒服
就是那裡
高潮了
好喜歡啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不行了啊
我不行了
肉棒舒服吧
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
好舒服
不行了好舒服
不行了
這樣嗎
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
好刺激啊
高潮了
不行了
不行了高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
這樣嗎
射吧
高潮了
不行了
射了